                        '''Проект GoIT python'''
                   --- Доставка на дом из McDonalds---
1.Узнать имя.

2.Меню:
      Фастфут-> ~{картошкафри\бургер\пица}~         
      Напитки-> ~{пиво:фл\нефл\безолкогольное\кола\спрайт\фанта\яблочный с\вишньовый с\мултифрукт с}~ 
      Дисерты-> ~{морожено\тортик\йогурт}~  

3.Узнать что будет заказывать.

4.Ввывести заказ ползователя.

5.Посчитать стоимость заказа и вывести ползователю на экран и попросить об оплате,
    проверить ли хватает средств на карте.
    
6.Если не хватает денег -> предупредить о том что заказ не возможно доставить из-за 
недостатка средств(вивести список и спросить у ползователя какие будут его подальшие действия Редактировать заказ, Отменить заказ).

7.Если хватает то по благодарить за покупку и сказать через скоко времени заказ будет доставлен.

8.Записать заказ в файл и запомнить.

9.Корзина для отмененых заказов.